CROISADE A PÉROU AVEC T.B. JOSHUA
MOMENT DE PRIERE
Dieu envoya Sa Parole et les guérit tous.
C'est le moment d'envoyer la Parole pour vous guérir, vous délivrer, vous bénir et vous libérer.
La Prière de Masse à la Croisade de Pérou avec le Prophète T.B. Joshua - Jour 2
Merci Seigneur!
Maintenant même, nous allons commencer par la délivrance.
Tout esprit qui vous tourmente,
tout esprit qui vous a soumis à l'esclavage,
tout esprit qui vous emprisonne,
Maintenant, c'est le moment de vous relâcher!
Êtes-vous prêt?
Êtes-vous prêts, au Nom de Jésus ?
Ceux d'entre vous qui sont malades - êtes-vous sûr fauteuil roulant?
La maladie du cancer?
Quelle que soit la maladie que vous avez,
vous serez guéri maintenant !
Levez-vous pour la prière!
Je veux entendre, "Jésus!"
Jésus !
Alléluia!
La Prière de Masse à la Croisade de Pérou avec le Prophète T.B. Joshua - Jour 2
Une fois de plus, dîtes, "Jésus, Tu es le bienvenu dans mon cœur!".
Jésus, Tu es le bienvenu dans mon cœur!.
Jésus-Christ, Tu es le bienvenu dans mon cœur!.
Merci!
La Prière de Masse à la Croisade de Pérou avec le Prophète T.B. Joshua - Jour 2
Demandez à votre voisin, "Avez-vous reçu Jésus dans votre cœur?"
Au nom de Jésus-Christ!
Tout genou fléchira!
Toute langue confessera!
Toi démon, toi esprit familial,
Je t'ordonne, au nom de Jésus - sors
Je te commande de sortir, au nom de Jésus!
Toi démon, toi esprit familial, Je te commande au nom de Jésus, sors!
Sors!
Au nom de Jésus-Christ!
Je dis, Au nom de Jésus!
Tout démon dans votre vie,
partout où tu es, partout où tu te situe,
tout démon, tout esprit qui perturbe votre vie,
Je dis, soyez libéré!
Soyez libéré!
Soyez délivré!
Manifestation des esprits méchants
Vomissant des substances poisonneuses
Je vous libère, au nom de Jésus!
Toi démon, toi esprit familial,
tout pouvoir appartient à Jésus!
Je dis, "toi!"
Manifestation des esprits méchants
Merci, Jésus!
Toi démon, il n'y a pas de cachette.
A la mezzanine, partout où tu es, écoute!
Écoute!
Manifestation des esprits méchants
La haine.
La peur.
Manifestation des esprits méchants
Je lui ai fait du mal.
J'ai fait du mal à sa sœur.
La haine.
Manifestation des esprits méchants
Au nom de Jésus!
Par la miséricorde de Dieu, vous êtes libre.
Commencez à vous libérer.
Libérez-vous, par la miséricorde de Dieu!
Je suis satan!
Manifestation des esprits méchants
Sa famille la déteste.
Sa famille ne l'aime pas.
Prière de Masse à la croisade de Pérou avec T.B. Joshua - Jour 2
Manifestation des esprits méchants
Je suis une puissante sorcière!
Comment l'as-tu détruite?
Je ne peux pas.
Au nom de Jésus!
Manifestation des esprits méchants
Alléluia!
Maintenant, ceux qui sont malades - quelle que soit la maladie ou l'infirmité,
commencez maintenant à être guéris, au nom de Jésus.
Je vous l'ordonne, au nom de Jésus!
Soyez guéris!
Soyez libérés!
Au nom de Jésus!
Soyez guéris!
Commencez à vous libérer, au nom de Jésus!
Par la miséricorde de Dieu, vous êtes libres!
Par la miséricorde de Dieu, vous êtes guéris, au nom de Jésus!
Par la miséricorde de Dieu, vous êtes guéris!
Par la miséricorde de Dieu, soyez guéris!
Par la miséricorde de Dieu, soyez libres!
Soyez guéris, au nom de Jésus!
Guéris de la surdité, ne plus utiliser un support d'entendement
Dîtes, "Par la miséricorde de Dieu, je suis guéri!"
Prière de Masse à la croisade de Pérou avec T.B. Joshua - Jour 2
Manifestation des esprits méchants
Guéris de la surdité, ne plus utiliser un support d'entendement
Prière de Masse à la croisade de Pérou avec T.B. Joshua - Jour 2
Guéris de la difficulté à marcher, ne plus utiliser un support e déplacement
Guéris de la surdité, ne plus utiliser un support d'entendement
Merci Jésus!
J'ai ce problème depuis plus de 15 ans et je devais utiliser ce support d'entendement.
J'ai prié Dieu et je suis venu à la croisade.
Merci! Jésus-Christ m'a guéri.
Merci de nous envoyer Ton Serviteur, T.B. Joshua pour nous donner la Parole de Dieu.
Je déclare que je suis guéri par les meurtrissures de Jésus-Christ!
Je suis guéri par le nom de Jésus-Christ!
Merci d'avoir envoyé Ton Serviteur, merci d'avoir envoyé l'homme de Dieu!
J'ai été sourd d'oreilles depuis plus de 15 ans et Dieu m'a guéri!
Je n'ai plus besoin de cet appareil!
Plus de 15 années souffrant de la surdité!
J'utilisais un support d'entendement mais maintenant, Dieu a restauré mon entendement.
Merci, Seigneur Jésus!
Guéri de la surdité, n'utilisant plus le support d'entendement
Manifestation des esprits méchants
Je suis le diable.
Je suis la sorcellerie.
Je suis serpent venant du monde sous-terrain.
Qu'est-ce que tu lui as fait?
Je vais la détruire.
Manifestation des esprits méchants
Parle!
Comment la détruis-tu?
Vomissant des substances poisonneuses
Manifestation des esprits méchants
Il y a encore quelques personnes malades
Il y a des démons non-répentants.
Je ne vais pas les laisser sans qu'elles soient délivrées.
Il y a quelques malades ici.
Je ne vous laisserai pas ainsi.
Vous devez être guéris.
Vous devez être délivrés.
Guéri de la difficulté à marcher, n'utilisant plus la chaise roulante
Il y a quelques malades ici.
Vous serez guéris avant que je m'en aille.
Au nom de Jésus!
Je vous délivre, au nom de Jésus!
Avec toutes tes maladies et malaises, toi démon, laisse mon peuple!
Toi démon, avec toutes tes maladies et malaises, avec toute ton infirmité, avec toute tes difficultés,
quitte mon peuple, au nom de Jésus!
Toi démon, avec toutes tes difficultés, avec toutes tes douleurs, avec toute ton infirmité, avec toute ton agonie,
avec toute ta dépression, avec tout ton chagrin, quitte mon peuple!
Quittée mon peuple, au nom de Jésus!
Dîtes à votre voisin:
Par Ta miséricorde, je suis libre!
Par Ta miséricorde, je suis guéri!
Par Ta miséricorde, je suis délivré!
Prière de Masse à la Croisade de Pérou avec le Prophète T.B. Joshua - Jour 2
Guéri de la difficulté à marcher, n'utilisant plus un support de marche
Vomissant des substances poisonneuses
Prière de Masse à la croisade de Pérou avec T.B. Joshua - Jour 2
Guéri de la difficulté à marcher, n'utilisant plus un support de marche
Guéri de la difficulté à marcher, n'utilisant plus les béquilles
Alléluia!
Gloire! Gloire!
Je suis content.
Le non-repentant s'est repenti.
Je suis fier pour vous.
Guéri de la difficulté à marcher, n'utilisant plus un support de marche
C'est une atmosphère merveilleuse, une atmosphère glorieuse -
une atmosphère de miracles, une atmosphère de signes et merveilles.
Téléspectateurs de part le monde,
où que vous soyez, quoi que vous fassiez à ce moment -
êtes-vous endormis, êtes-vous éveillé, êtes-vous entrain de manger?
Quoi que vous fassiez à ce moment, ce n'est pas une barrière.
Oui, c'est à vous que je parle.
Maintenant, au nom de Jésus, je vous libère de toute douleur, toute agonie, tout chagrin, toute affliction.
Soyez libérés, au nom de Jésus!
Soyez libérés de vos douleurs, de vos agonies - par la miséricorde de Dieu, soyez libérés!
Par la miséricorde de Dieu, vous êtes libérés, au nom de Jésus!
Confessez votre liberté.
Commencez à confesser votre liberté.
Maintenant, êtes-vous dans une pauvreté abjecte, affliction, trouble ou sous oppression?
Je dis, confessez votre liberté.
Je suis libéré, au nom de Jésus!
Je suis libéré, par la miséricorde de Dieu!
Prière de Masse à la croisade de Pérou avec le Prophète T.B. Joshua - Jour 2
Maintenant, commencez à vous restaurer.
Gloire!
Gloire, dans mes affaires!
Gloire, dans mon foyer!
Gloire, dans ma famille!
Gloire, dans ma santé!
Gloire, dans ma carrière!
Gloire, dans mes affaires!
Gloire, dans mes finances!
Gloire, dans ma carrière!
Gloire, dans mon futur!
Gloire, dans ma destinée!
Gloire!
Pouvoir!
Guéri de la difficulté à marcher, n'utilisant plus un support de marche
Je peux vous voir être restauré.
Je vous vois guéri; je vous vois être délivré.
Je vous vois guéri.
Je vous vois être libre.
Je vous vois guéri, au nom de Jésus-Christ.
Réjouissez-vous!
Commencez à vous réjouir!
Joie!
Miséricorde!
Prière de Masse à la croisade de Pérou avec T.B. Joshua - Jour 2
Alléluia!
Je ne vous laisserai pas ici sans prier pour votre pays.
Prière de Masse à la croisade de Pérou avec T.B. Joshua - Jour 2
Ouvre votre bouche et commencez à prier pour votre nation.
Nous avons différents pays et continents ici aujourd'hui.
Ouvre votre bouche et commencez à prier pour votre pays.
Prière!
Prière pour les Nations à la croisade de Pérou avec le Prophète T.B. Joshua - Jour 2
L'intervention de Dieu dans votre pays!
Tout ce qui retient votre nation en arrière,
L'intervention de Dieu!
Prière!
Prière de Masse à la croisade de Pérou avec T.B. Joshua - Jour 2
Ouvrez votre bouche - que ce soit la corruption, la més-appropriation, la mauvaise gouvernance, le mauvais jugement, l'idolâtrie -
commencez à libérer votre pays, au nom de Jésus!
commencez à libérer votre nation, au nom de Jésus!
Prière pour les Nations à la croisade de Pérou avec le Prophète T.B. Joshua - Jour 2
Au nom de Jésus-Christ!
Je veux vous conduire dans la prière.
Ouvrez votre bouche - que ce soit la Tout ce qui retient votre nation en arrière, que ce soit la corruption, la més-appropriation, la mauvaise gouvernance,
que ce soit le mauvais jugement, l'idolâtrie, la tuerie, le vol, la destruction -
Je libère votre pays, au nom de Jésus!
Je libère votre nation, au nom de Jésus!
Je libère votre pays - soyez libérés, au nom de Jésus!
Soyez libérés, au nom de Jésus!
Que ce soit la corruption - soyez libérés
Que ce soit le mauvais jugement, la mauvaise gouvernance - soyez libérés, au nom de Jésus!
Que ce soit l'idolâtrie - soyez libérés, au nom de Jésus!
Que ce soit l'esprit de tuerie, vol et destruction - soyez libérés, au nom de Jésus!
Soyez libérés, au nom de Jésus!
Réjouissez-vous!
Prière pour les Nations à la croisade de Pérou avec le Prophète T.B. Joshua - Jour 2
Maintenant, pour revenir à la nation, le Pérou
Dans Sa miséricorde, Dieu m'a envoyé à la nation Pérou.
Tout ce qui retient la nation Pérou en arrière, à partir de maintenant, je l'ai libéré, au nom de Jésus!
Tout ce qui retient la nation Pérou, soyez libérés, au nom de Jésus!
Que ce soit la corruption - soyez libérés, au nom de Jésus!
Que ce soit l'idolâtrie - nation Pérou, soyez libérés, au nom de Jésus!
esprit de tuerie, vol, destruction, difficulté, pauvreté -
au nom de Jésus, nation Pérou, vous êtes libérés!
Prière pour les Nations à la croisade de Pérou avec le Prophète T.B. Joshua - Jour 2
Leurs leaders - couvrez-les par le sang de Jésus!
Je veux entendre le témoignage avant la fin de cette année.
Je veux entendre libérés de la corruption, idolâtrie, pauvreté, difficulté, au nom de Jésus!
Dîtes à votre voisin, "Par la miséricorde de Dieu, la nation Pérou est libérée!"
Par la miséricorde de Dieu, nation Pérou, sois libérée!
Par la miséricorde de Dieu, la nation Pérou a été restaurée!
Réjouissez-vous!
Prière pour les Nations à la croisade de Pérou avec le Prophète T.B. Joshua - Jour 2
La mouvance de miséricorde dans la nation Pérou!
La mouvance de faveur dans la nation Pérou, au nom de Jésus!
Réjouissez-vous!
Prière de Masse à la croisade de Pérou avec le Prophète T.B. Joshua - Jour 2
Alléluia!
Partout où vous êtes, nous sommes appelés dans la famille de Dieu
en confessant la Seigneurie de Jésus-Christ sur nos vies.
Nous sommes appelés dans la famille de Dieu en confessant la Seigneurie de Jésus-Christ sur nos vies.
Maintenant, partout où vous êtes, êtes-vous ici pour vous redédicacer
ou vous avez rencontré le ciel déjà.
Maintenant, répétez après moi, Seigneur Jésus, merci pour Ta liberté.
Merci de me sauver aujourd'hui.
Merci pour Ton salut.
Merci de m'appeler à Toi-même.
Merci de m'accepter.
Merci de m'amener ici aujourd'hui - à un endroit où je suis sauvé,
Je suis guéri,
Je suis délivré,
Je suis libéré!
Tu es mon Sauveur, merci pour mon salut.
Tu es mon Guérisseur; merci pour ma guérison.
Tu es mon Rédempteur, merci pour ma rédemption.
Seigneur Jésus, merci!
Au nom de Jésus-Christ!
Prière de Masse à la croisade de Pérou avec le Prophète T.B. Joshua - Jour 2
Alléluia!